Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Bueno.
Disfrute de su comida.
Guardias imperiales de servicio.
Todo personal no autorizado, retroceda.
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
-¿Qué estás haciendo?
-¡Suéltame!
¡Cómo te atreves!
¡Déjalo ir!
Soy el suegro del Emperador.
Por orden de quién
Tú...
¿Te atreves
a causar disturbios en la Mansión Zhou?
Fue mi orden
Xi?
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
Según el protocolo,
Señor Zhou,
Deberías dirigirte a mí como
Su Majestad.
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
I
Siempre me he sentido orgulloso
sobre ser un funcionario honesto.
No le he fallado a Su Majestad
o la gente de este reino.
No entiendo por qué hoy
Debo sufrir tal catástrofe.
¿No les has fallado?
Padre,
Tienes una memoria bastante selectiva.
Este...
Tanto oro.
Dentro de la rocalla se esconde oro.
Qué
Un "funcionario honesto" en verdad.
Zhou Kui, Ministro de Ritos,
se ha coludido
con el Marqués de la Mansión Zhen'guo
amasar riquezas mal habidas.
Un crimen que no tiene perdón.
Yo ordeno
Su arresto inmediato y la incautación de sus bienes.
¡No eres filial!
Su Majestad,
¿Cómo puede una hija
confiscar los bienes de su propia familia?
Al hacer esto,
¿Cómo puedes enfrentarte a tus padres?
¿amabilidad al criarte?
Por supuesto que no lo he olvidado
La bondad de mis padres al criarme.
Gran Madre,
Quizás lo hayas olvidado
Lo que has hecho.
Tu madre conspiró con su familia
para cometer préstamos abusivos.
¡Madre!
Perseguir el beneficio personal
es un crimen imperdonable.
¡Madre!
¿Que estas esperando?
¡Llévensela ahora!
¡Madre!
¡Qué molesto!
El caso de la usura
se ha resuelto
Acabo de regresar de confiscar
la mansión del marqués de Zhen'guo.
Tu padre se resistió
y ahora está muerto.
¿Qué?
¡Padre!
¡Zhou Ruoxi!
¡Vil mujer!
¡Morirás una muerte terrible!
¡Tú, emperatriz malvada!
Qué ruidoso.
Silenciela.
¡Querida!
¡Exijo ver a Su Majestad!
¡Debo ver a Su Majestad!
Mi palabra es el decreto de Su Majestad.
Arréstenlo inmediatamente.
Tú... ¡No eres más que una emperatriz malvada!
¡Ir!
¡Eres una emperatriz malvada!
¡Emperatriz malvada!
¡Hija poco filial!
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
¡Mujer vil!
Madre.
Por fin nos he vengado.
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
De regreso al palacio.
[Ecos del Ser]
[En el primer año de Xinyou,]
[El nuevo emperador Li Shu
estuvo mucho tiempo enfermo y ausente de la corte.]
[La emperatriz Zhou Ruoxi
se hizo cargo de los asuntos de estado,]
[concediendo favores en su nombre.]
[Para estabilizar el reino,]
[Emperatriz Zhou]
[movido con fuerza atronadora,]
[barriendo los males residuales
de los clanes aristocráticos]
¡Viva Su Majestad!
Puedes levantarte.
[Los métodos despiadados de la Emperatriz Zhou]
[pronto dio lugar a un sinfín de rumores.]
[Se decía que el emperador
no estaba enfermo,]
[Pero fue encarcelado por la propia Emperatriz Zhou.]
[De este modo,]
[En todo el país, los generales alzaron
sus estandartes en señal de lealtad al trono,]
[Marchando hacia la Ciudad Imperial
con las espadas desenvainadas.]
¡Purgar la corte!
¡Ejecutad a la malvada emperatriz!
¡Rodead el salón del palacio!
¡Captura a la emperatriz malvada!
Mucho tiempo sin verlo,
Príncipe Yan.
¿También quieres matarme?
¿No quieres
rogarme que te perdone la vida?
Príncipe Yan, ya lo sabes
No soy ese tipo de persona.
Sí,
Ciertamente lo sé.
¿Dónde está mi hermano?
No sé.
Su Majestad estaba gravemente enfermo.
Después de confiarme el trono,
Él desapareció.
¿No fuiste tú?
¿Quién hizo desaparecer a mi hermano?
Este trono
Es realmente espléndido.
¿Lo quieres?
¿Cuándo fue la última vez?
¿Viste a mi hermano?
Pero lo quiero.
¿Me ayudarás?
Te has vuelto loco.
No estoy loco.
Desde que lo recibí de Su Majestad,
He trabajado día y noche,
agotándome por completo.
Todo lo que he hecho
Ha sido para el reino de Yunrui.
Su Majestad
Podría sentarse en este trono.
Tu clan Li podría apoderarse de él.
¿Con qué derecho se me niega?
Li Yan,
dime,
¿Por qué no soy digno de este trono?
Zhou Ruoxi,
Pensé
abandonaste nuestro amor
y persiguió el poder
Porque las circunstancias te obligaron a hacerlo.
Pero ahora veo
Realmente has perdido el rumbo.
¿Eso no está permitido?
He terminado con una vida
de servilismo y humillación.
lo haré
Nunca vuelvas a vivir así.
Venga conmigo.
Sólo mátame.
¡Zhou Ruoxi!
Esta es tu última oportunidad.
No me fuerces la mano.
He luchado muy duro
para llegar donde estoy.
Soy la Emperatriz de Yunrui.
lo haré
No salir.
Príncipe Yan, si tú
No puedes soportar matarme...
Entonces vete.
Xi, no me culpes.
Sólo si la malvada emperatriz muere
¿Puede vivir Zhou Ruoxi?
¿Cómo llegamos a esta situación?
¿De verdad lo has olvidado?
¿Todos esos recuerdos que compartimos?
Príncipe Yan, aceptaste mi sobre,
Lo que significa que estamos comprometidos.
Para vengar a mi madre,
Sólo puedo confiar en
el poder del Príncipe Heredero.
Príncipe Yan,
No puedes darme esto.
No te muevas
¿Por qué me salvaste?
Te dije que no me iría.
Soy la Emperatriz de Yunrui.
Esperaré aquí
hasta que Su Majestad regrese.
La emperatriz de Yunrui
está ahí.
Li Yan.
¿Qué vas a hacer?
Zhou Ruoxi.
Deberías agradecerme.
Hice arreglos para que un preso condenado a muerte
ocupara tu lugar.
De lo contrario,
en la ejecución en el fuego de hoy,
Tú serías el que moriría.
¡No!
No es así.
No te muevas
Necesitas presenciar
tu destino con tus propios ojos.
¡Ejecutad a la malvada emperatriz!
¡Salvaguarda la paz!
¡Guau!
¿Quién anda ahí?
[Qingzhou]
¡Eso!
¡Qué coincidencia!
Habéis prestado un gran servicio
en defensa del trono.
¿Por qué no esperar
tu recompensa antes de partir?
Hermano, escuché que has estado
sufriendo una larga enfermedad
y ni siquiera podías salir de la cama.
Y luego desapareciste sin dejar rastro.
Pero ahora parece
Eso era solo un rumor falso.
¡Su Majestad!
[Qingzhou]
Por fin has llegado.
I...
La malvada emperatriz Zhou
Fue quemado en la hoguera
en la Puerta Meridiana anoche.
Sí.
¿Por qué sigue viva?
Su Majestad.
Los crímenes de Zhou Ruoxi son imperdonables.
Pero todo lo que ella hizo
Fue por el bien de Yunrui.
Te ruego que le perdones la vida.
Fui alimentando su ambición poco a poco,
Todo por este día.
¿Aún así me pides que la perdone?
Su Majestad.
¿Quieres matarme?
Zhou Ruoxi.
Causaste
la muerte de tu hermana mayor Ruoyao.
Mataste a la mujer que más amaba.
¿No debería matarte?
Sí.
Mátala ahora,
y tu mérito en servir al trono
permanecerá.
No puedo
obedecer esta orden.
Bien.
No me culpes por ser despiadado.
¡Liang Feng!
¡Príncipe Yan!
¡Eso!
Xi.
Ha pasado tanto tiempo
Desde que me llamaste así.
Si te preocupas por él tan profundamente,
¿Por qué no te casaste con él entonces?
¿De qué te ríes?
Me río de lo lastimosa que es Su Majestad.
Seguiste diciendo
lo mucho que amabas a mi hermana,
Pero cuando su rostro quedó desfigurado,
No te atreviste
a proponerle matrimonio inmediatamente.
Así fue como conseguí el puesto.
Li Shu,
lo que amas
y lo que te importa
de principio a fin
Sólo has sido tú mismo.
¿Qué derecho tienes a acusarme?
¿No está todo sucediendo ahora?
¿Tu propia obra?
Sí,
Pero no fue todo lo que me trajo hasta aquí.
¿Parte del plan de Su Majestad?
Su Majestad me utilizó
para eliminar a los clanes aristocráticos,
me convirtió en el blanco del odio de todos,
Luego utilizó
la venganza de los clanes aristocráticos.
para matarme.
Después de mi ejecución,
Su Majestad se hará cargo de una corte limpia.
¡Callarse la boca!
Sí,
Lo lamento.
Xi.
Lo he guardado todo este tiempo.
Yo te metí en esto.
Si hay una próxima vida,
Por favor no lo hagas
Encuéntrame de nuevo.
Yo de buena gana
aceptar
Este destino.
En toda mi vida,
He planeado y conspirado,
Sólo para terminar así.
Es insoportable de aceptar.
Cuando las nubes se desplazan hacia lo abierto y salvaje,
Los sueños se vuelven oscuros y profundos.
Un viento triste agita la niebla pálida,
sepultando la fragancia de las flores
por toda la ciudad.
Cuando las nubes se desplazan hacia lo abierto y salvaje,
Los sueños se vuelven oscuros y profundos.
Un viento triste agita la niebla pálida,
sepultando la fragancia de las flores
por toda la ciudad.
Cuando las nubes se desplazan hacia lo abierto y salvaje,
Los sueños se vuelven oscuros y profundos.
Un viento triste agita la niebla pálida,
sepultando la fragancia de las flores
por toda la ciudad.
Señorita Ruoxi.
Sí.
Príncipe Yan.
¿Ella es Zhou Ruoxi?
Entonces ¿quién soy yo?